Madam Jang is...
मैडम जंग...
David Jung's...
डेविड जंग की...
or Jung Ho Se's...
या जंग हो से...
birth mother.
जन्म माँ।
She's Ho Se's...
वह हो से की है...
birth mother?
जन्म माँ?
(Episode 98)
(एपिसोड 98)
No way. How is that possible?
बिल्कुल नहीं। यह कैसे संभव है?
What are you even saying right now?
आप अभी क्या कह रहे हैं?
You...
आप...
If this isn't true, I swear I won't let you get away with this!
यदि यह सच नहीं है, तो मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें ऐसा करने नहीं दूंगा!
It's true.
यह सच है.
That portrait that was delivered to the CEO's office.
वह चित्र जो सीईओ के कार्यालय में पहुंचाया गया था।
I saw it in Madam Jang's room, remember?
मैंने इसे मैडम जंग के कमरे में देखा था, याद है?
You said only the bereaved family could have it.
आपने कहा कि केवल शोक संतप्त परिवार ही इसे प्राप्त कर सकता है।
And I spoke to Madam Jang myself.
और मैंने स्वयं मैडम जंग से बात की।
So that means...
तो इसका मतलब है कि...
- Madam Jang is really his mother? - Go see for yourself.
- मैडम जंग सचमुच उसकी माँ हैं? - खुद जाकर देख लो।
That was quite a show earlier.
पहले यह काफी शो था।
Min Kyung Chae, seething in the chairman's office.
मिन क्यूंग चाए, चेयरमैन के कार्यालय में गुस्से में।
I almost wanted to take a picture so I could look at it when I'm bored.
मैं लगभग एक तस्वीर लेना चाहता था ताकि जब मैं बोर होऊं तो उसे देख सकूं।
She never would've guessed you'd have the deciding vote.
उसने कभी यह अनुमान नहीं लगाया होगा कि निर्णायक मत आपका होगा।
She should've tried to live a better life. Why cause trouble and hurt people?
उसे बेहतर ज़िंदगी जीने की कोशिश करनी चाहिए थी। लोगों को परेशान और दुखी क्यों करना?
She's just reaping what she sowed.
वह तो बस वही काट रही है जो उसने बोया है।
I hope she learns her lesson from this, but she's not the type.
मुझे आशा है कि वह इससे सबक सीखेगी, लेकिन वह ऐसी नहीं है।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ.
I don't get why my son, of all people, fell for a girl like Min Kyung Chae.
मुझे समझ नहीं आता कि मेरा बेटा, सभी लोगों में से, मिन क्यूंग चाए जैसी लड़की के प्यार में क्यों पड़ गया।
Does this make you feel a little better?
क्या इससे आपको थोड़ा बेहतर महसूस होता है?
When I think about my Ho Se, not even close.
जब मैं अपने हो से के बारे में सोचता हूं तो मुझे लगता है कि मैं इसके करीब भी नहीं हूं।
Not until I destroy Min Kyung Chae and Min Se Ri,
जब तक मैं मिन क्यूंग चाए और मिन से री को नष्ट नहीं कर देता,
the mother and daughter, with my own hands.
माँ और बेटी, अपने हाथों से।
I'll admit, that was a little satisfying earlier.
मैं मानता हूं कि पहले यह थोड़ा संतोषजनक था।
If she finds out that the three percent stake...
अगर उसे पता चल गया कि तीन प्रतिशत हिस्सेदारी...
came from that brat Se Ri,
उस बदमाश से री से आया,
she's going to lose her mind.
वह अपना दिमाग खो देगी.
What should I do? This is all too entertaining...
मुझे क्या करना चाहिए? ये सब बहुत मनोरंजक है...
that I don't think I can sleep tonight.
मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात सो पाऊंगा।
It's all thanks to you. You've always guided and looked after me.
यह सब आपकी बदौलत है। आपने हमेशा मेरा मार्गदर्शन किया है और मेरी देखभाल की है।
Why so formal all of a sudden?
अचानक इतना औपचारिक क्यों?
Come on, we're family.
चलो, हम परिवार हैं।
We're going to see this through to the end together, no matter what.
हम इसे अंत तक साथ मिलकर पूरा करेंगे, चाहे कुछ भी हो जाए।
So don't you worry.
तो आप चिंता मत करो.
From now on, you just focus on officially taking over the chairmanship.
अब से आप केवल आधिकारिक तौर पर अध्यक्ष पद संभालने पर ध्यान केंद्रित करें।
You need to get rid of that "acting" label as soon as possible.
आपको जल्द से जल्द उस "अभिनय" लेबल से छुटकारा पाना होगा ।
Who could that be at this hour?
इस समय वह कौन हो सकता है?
Open the door, now!
अब दरवाजा खोलो!
- I said, open this door! - That voice...
- मैंने कहा, ये दरवाज़ा खोलो! - वो आवाज़...
Lucia, I have to go. I'll call you back.
लूसिया, मुझे जाना है। मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा।
What brings you here at this hour?
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
Come to think of it, she looks so much like him.
अगर सोचें तो वह बिल्कुल उसकी तरह दिखती है।
How did I not see it before?
मैंने इसे पहले क्यों नहीं देखा?
Ms. Min. Are you listening to me?
सुश्री मिन, क्या आप मेरी बात सुन रही हैं?
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Are you...
क्या आप...
Ho Se's mother?
से की माँ कौन है?
Do you want to sleep with me tonight?
क्या तुम आज रात मेरे साथ सोना चाहोगे?
You've been so quiet since you got back from seeing the chairman at the hospital.
अस्पताल में चेयरमैन से मिलने के बाद से आप बहुत शांत हैं ।
I don't know when Dad will wake up,
मुझे नहीं पता पापा कब जागेंगे,
but I hope by the time he does, our family will be different.
लेकिन मुझे उम्मीद है कि जब तक वह ऐसा करेगा, तब तक हमारा परिवार अलग हो चुका होगा।
I wish Kyung Chae and Ji Seop would snap out of it and start living right.
मैं चाहता हूं कि क्यूंग चाए और जी सियोप इस स्थिति से बाहर निकलें और सही जीवन जीना शुरू करें।
My poor Se Ri, you must be really upset.
मेरी बेचारी से री, तुम सचमुच बहुत परेशान हो।
To be thinking all of this.
यह सब सोचना.
It's because I feel like our family is slowly turning into monsters.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे लगता है कि हमारा परिवार धीरे-धीरे राक्षसों में बदल रहा है।
Monsters?
राक्षस?
I'm just afraid that...
मुझे तो बस यही डर है कि...
we'll get to a point where there's no turning back.
हम एक ऐसे बिंदु पर पहुंच जाएंगे जहां से पीछे मुड़ना संभव नहीं होगा।
What are you still doing here? I told you to leave.
तुम अभी भी यहाँ क्या कर रहे हो? मैंने तो तुम्हें जाने को कहा था।
No.
नहीं।
I can't leave like this.
मैं ऐसे नहीं जा सकता.
Just because my son briefly dated you in the past,
सिर्फ इसलिए कि मेरे बेटे ने अतीत में कुछ समय के लिए आपके साथ डेटिंग की थी,
what difference does that make? People date and break up all the time.
इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है? लोग तो अक्सर डेट करते हैं और ब्रेकअप कर लेते हैं।
It's not a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
It's all over now, a thing of the past.
अब यह सब ख़त्म हो चुका है, यह अतीत की बात हो चुकी है।
No.
नहीं।
Ho Se and I are not a thing of the past.
हो से और मैं अब अतीत की बात नहीं हैं।
What's between us is still very much alive.
हमारे बीच जो कुछ है वह अभी भी जीवित है।
Get out.
चले जाओ।
And don't ever come back.
और कभी वापस मत आना.
Ho Se and I...
हो से और मैं...
are still bound to each other.
अभी भी एक दूसरे से बंधे हुए हैं।
What is wrong with you, Ms. Min? Don't talk such nonsense.
मिस मिन, आपको क्या हो गया है? ऐसी बकवास मत करो।
Why are you tormenting me? Keep it up, and I'll call security.
मुझे क्यों परेशान कर रहे हो? ऐसा ही करते रहो, मैं सिक्योरिटी बुलाता हूँ।
If you want to be dragged out of here, then by all means, keep standing there.
यदि आप यहां से बाहर खींचे जाना चाहते हैं, तो हर हाल में वहीं खड़े रहें।
My Se Ri...
मेरी से री...
is Ho Se's daughter.
हो से की बेटी है।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I said, my Se Ri...
मैंने कहा, मेरी से री...
is Ho Se's daughter.
हो से की बेटी है।
The daughter I secretly had 20 years ago. Her biological father...
बीस साल पहले मेरी बेटी को मैंने चुपके से पाला था। उसके जैविक पिता...
is your son, Madam Jang!
आपका बेटा है, मैडम जंग!
That's impossible.
यह असंभव है।
How could she...
वह ऐसा कैसे कर सकती है...
be my son's flesh and blood? What proof do you have?
क्या तुम मेरे बेटे का मांस और खून हो? तुम्हारे पास क्या सबूत है?
If you don't believe me, I'll give you proof.
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते तो मैं आपको प्रमाण देता हूं।
Ultrasound photos from my pregnancy, prenatal records, her first clothes...
मेरी गर्भावस्था के अल्ट्रासाउंड फोटो, प्रसवपूर्व रिकॉर्ड, उसके पहले कपड़े...
I still have them all.
वे सब अभी भी मेरे पास हैं।
That doesn't sound like my Ho Se.
यह मेरी 'हो से' जैसी बात नहीं लगती।
You think he wouldn't know he had a child?
क्या आपको लगता है कि उसे पता नहीं होगा कि उसका एक बच्चा है?
Because I didn't even know myself at the time.
क्योंकि उस समय मैं खुद को भी नहीं जानता था ।
I had to return home suddenly at my father's insistence,
पिता के आग्रह पर मुझे अचानक घर लौटना पड़ा ,
and I only found out I was pregnant after I arrived.
और मुझे वहां पहुंचने के बाद ही पता चला कि मैं गर्भवती थी ।
I was pressured to get an abortion, but I couldn't bring myself to do it.
मुझ पर गर्भपात कराने के लिए दबाव डाला गया, लेकिन मैं ऐसा करने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकी।
Not when it was Ho Se's child.
तब नहीं जब वह हो से का बच्चा था।
So you gave birth in secret,
तो तुमने गुप्त रूप से जन्म दिया,
registered her as Chairman Min's daughter,
उसे चेयरमैन मिन की बेटी के रूप में पंजीकृत किया गया,
and raised her, pretending she was your younger sister?
और उसे अपनी छोटी बहन बताकर पाला?
Yes.
हाँ।
You're Se Ri's grandmother.
आप से री की दादी हैं।
So how can you help Lucia destroy Se Ri and me?
तो फिर आप लूसिया को से री और मुझे नष्ट करने में कैसे मदद कर सकते हैं ?
Who on earth is that woman, Lucia, to you?
लूसिया, वह औरत आखिर आपके लिए कौन है?
What is she to you? She's not even blood-related.
वो तुम्हारे लिए क्या है? वो तो खून का भी रिश्ता नहीं है।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
Lucia and I share a bond that's thicker than blood.
लूसिया और मेरे बीच खून से भी गहरा रिश्ता है।
There's nothing in this world thicker than blood.
इस दुनिया में खून से अधिक गाढ़ा कुछ भी नहीं है।
Mingang Distribution.
वितरण।
I planned to leave it to Se Ri someday, but now it's in Lucia's hands.
मैंने किसी दिन इसे से री के हाथों में छोड़ने की योजना बनाई थी, लेकिन अब यह लूसिया के हाथों में है।
So that dream is over now.
तो अब वह सपना ख़त्म हो गया है.
Do you know how she treats Se Ri at home?
क्या आप जानते हैं कि वह घर पर से री के साथ कैसा व्यवहार करती है?
She pretends to be a good stepmother on the surface,
वह ऊपरी तौर पर एक अच्छी सौतेली माँ होने का दिखावा करती है ,
but she's gaslighting my Se Ri and manipulating her.
लेकिन वह मेरी से री को गुमराह कर रही है और उसके साथ छेड़छाड़ कर रही है।
And I'm sure you're the one who put her up to it.
और मुझे यकीन है कि आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने उसे यह सब करने के लिए प्रेरित किया है।
You must have ordered her to destroy...
आपने उसे नष्ट करने का आदेश दिया होगा...
me, Se Ri, and even Mingang.
मैं, से री, और यहां तक ​​कि मिंगांग भी।
Why on earth are you doing this?
आखिर तुम ऐसा क्यों कर रहे हो?
Is it because I abandoned Ho Se?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने हो से को छोड़ दिया?
Because I coldly turned my back on him when he begged me to stay?
क्योंकि जब उसने मुझसे रुकने की विनती की तो मैंने उससे रुखाई से मुंह मोड़ लिया था ?
Still, this is going too far.
फिर भी, यह बहुत आगे जा रहा है।
To your own flesh and blood!
अपने ही मांस और खून के लिए!
It's your fault Ho Se ended up the way he did!
यह आपकी गलती है कि हो से का अंत इस तरह हुआ!
I honestly had no idea.
सच कहूं तो मुझे इसका कोई अंदाजा नहीं था।
I just thought he was living a good life in the US.
मुझे तो बस यही लगता था कि वह अमेरिका में अच्छा जीवन जी रहा होगा ।
I only found out when I received the portrait you sent me.
मुझे तब पता चला जब मुझे आपका भेजा हुआ चित्र प्राप्त हुआ।
I never imagined my father would do something so horrible.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरे पिता इतना भयानक काम करेंगे।
I...
मैं...
can never forgive my father.
मैं अपने पिता को कभी माफ नहीं कर सकता.
You've heard what I did to my father, haven't you?
तुमने सुना है कि मैंने अपने पिता के साथ क्या किया, है न?
What's with her?
उसे क्या हुआ?
Is she being sincere?
क्या वह ईमानदार है?
You've made it over the first hurdle.
आपने पहली बाधा पार कर ली है।
I'm not sure how long you'll be the acting chairman,
मुझे यकीन नहीं है कि आप कितने समय तक कार्यवाहक अध्यक्ष रहेंगे ।
but until your term is up, hold your head high, whatever they say.
लेकिन जब तक आपका कार्यकाल पूरा नहीं हो जाता, अपना सिर ऊंचा रखें, चाहे वे कुछ भी कहें।
All right?
ठीक है?
I will.
मैं करूँगा।
By the way, the team is having a get-together tonight.
वैसे, आज रात टीम का एक मिलन समारोह है।
Do you want to join?
क्या आप शामिल होना चाहते हैं?
Everyone's been wanting to see you.
हर कोई तुम्हें देखना चाहता है.
Are you sure it's okay if I tag along?
क्या आपको यकीन है कि अगर मैं भी साथ चलूं तो कोई दिक्कत नहीं होगी?
Of course. Why not?
बेशक क्यों नहीं?
You used to be on our team, right?
आप हमारी टीम में हुआ करते थे, है ना?
You may be the acting chairman now, but you were once one of us.
आप भले ही अब कार्यवाहक अध्यक्ष हों, लेकिन कभी आप भी हम में से एक थे।
I'd love to. Thanks for including me.
मुझे बहुत खुशी होगी। मुझे शामिल करने के लिए धन्यवाद।
I've been wondering how everyone is doing.
मैं सोच रहा था कि सब लोग कैसे हैं?
In a situation like this, what am I supposed to do, Tae Joo?
ऐसी स्थिति में, मुझे क्या करना चाहिए, ताए जू?
If she really is Ho Se's daughter,
अगर वह सचमुच हो से की बेटी है,
then you can't take Lucia's side, Mother.
तो फिर आप लूसिया का पक्ष नहीं ले सकतीं, माँ।
Of course I can't.
बेशक मैं ऐसा नहीं कर सकता.
That would be like plunging a dagger into my own granddaughter's heart.
यह मेरी अपनी पोती के दिल में खंजर घोंपने जैसा होगा ।
Then you should meet with Lucia and hear her side of the story.
फिर आपको लूसिया से मिलना चाहिए और उसकी कहानी सुननी चाहिए।
Find out how she really feels about Se Ri,
पता करें कि वह वास्तव में से री के बारे में कैसा महसूस करती है,
and what she plans to do with her.
और वह उसके साथ क्या करने की योजना बना रही है।
Shall I?
क्या मैं?
Oh, my.
अरे बाप रे।
I wasn't expecting you. What brings you here?
मुझे तुम्हारी उम्मीद नहीं थी। तुम यहाँ क्यों आये हो?
I was in the neighborhood, and there's something I wanted to ask you.
मैं पड़ोस में था और मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
Ask me?
मुझसे पूछें?
Just a moment.
बस एक पल।
Hey, Se Ri.
अरे, से री.
I have a team get-together, so I'll be late. What is it?
मेरी टीम का एक मीटिंग है, इसलिए मुझे देर हो जाएगी। क्या बात है?
I'll be eating out. Don't wait for me.
मैं बाहर खाना खाऊँगा। मेरा इंतज़ार मत करना।
Okay, see you later.
ठीक है बाद में आपसे मिलेंगे।
Was that Se Ri?
वह से री क्या है?
Yes. She asked to have dinner together if I get off early.
हाँ। उसने कहा कि अगर मैं जल्दी छुट्टी ले लूँ तो हम साथ में खाना खाएँगे।
Please have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
It seems...
जान पड़ता है...
she relies on you a lot more than I realized.
वह आप पर उससे कहीं अधिक निर्भर है जितना मैंने सोचा था।
She'd better. After all the effort I put into it.
वह बेहतर होगी। मैंने इसके लिए जो भी प्रयास किया है, उसके बाद।
Anyway, what was it you wanted to ask?
खैर, आप क्या पूछना चाहते थे?
What are your true intentions?
आपके सच्चे इरादे क्या हैं?
Regarding Se Ri, I mean.
मेरा मतलब से री के बारे में है।
You asked me this before.
आपने मुझसे यह पहले भी पूछा था।
Don't worry. None of it's sincere.
चिंता मत करो। इसमें कुछ भी ईमानदारी से नहीं है।
Do you really think I could play mother to the girl who caused my child's death?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि मैं उस लड़की की मां बन सकती हूं जिसने मेरे बच्चे की जान ले ली?
Then...
तब...
are you going to make Se Ri pay later? A child that young?
क्या तुम से री से बाद में पैसे वसूलोगे? इतनी छोटी बच्ची?
Is there an age limit on punishment? If you commit a crime, you pay the price.
क्या सज़ा की कोई उम्र सीमा होती है? अगर आप कोई अपराध करते हैं, तो उसकी कीमत चुकानी पड़ती है।
Eventually, I will bring Mi So's case back into the spotlight,
अंततः, मैं मी सो के मामले को पुनः सुर्खियों में लाऊँगा ,
and that's when I'll make sure Se Ri is properly punished.
और तब मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि से री को उचित सजा मिले।
But she's more fragile than she appears.
लेकिन वह जितनी दिखती है, उससे कहीं अधिक नाजुक है।
Once she finds out Min Kyung Chae is her birth mother,
जब उसे पता चलता है कि मिन क्यूंग चाए उसकी जन्म माँ है,
loses the company, and is punished on top of that,
कंपनी खो देता है, और ऊपर से दंडित भी होता है,
it'll completely destroy her.
यह उसे पूरी तरह से नष्ट कर देगा.
So be it.
ऐसा ही होगा।
Someone paid with their life,
किसी ने अपनी जान देकर कीमत चुकाई,
so she should be prepared for that, at least.
तो कम से कम उसे इसके लिए तैयार रहना चाहिए ।
So, wait, you're the only one who skipped the team dinner?
तो, रुकिए, क्या आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो टीम डिनर में शामिल नहीं हुए?
You think I'm in any mood to join them?
क्या आपको लगता है कि मैं उनके साथ शामिल होने के मूड में हूं?
Why are you in a bad mood? It's Kyung Chae who should be upset.
तुम्हारा मूड खराब क्यों है? क्यूंग चाए को तो परेशान होना चाहिए।
Lucia totally outplayed her.
लूसिया ने उसे पूरी तरह से मात दे दी।
Kyung Chae won't let that get to her. I'm the only one who feels awful.
क्यूंग चाए उसे इस बात का एहसास नहीं होने देगी। मैं अकेली हूँ जिसे बहुत बुरा लग रहा है।
After all, I just found out exactly what my own sister thinks of me.
आखिरकार, मुझे पता चल ही गया कि मेरी अपनी बहन मेरे बारे में क्या सोचती है।
Kyung Chae is one thing, but remember what happened before?
क्यूंग चाए एक बात है, लेकिन याद है इससे पहले क्या हुआ था?
The way Manager Gong came at us. Why is she involved in our family dispute?
मैनेजर गोंग जिस तरह से हम पर टूट पड़ीं, वह हमारे पारिवारिक विवाद में क्यों शामिल हैं?
Tell me about it. You'd think she was Kyung Chae's mother.
मुझे इसके बारे में बताओ। तुम्हें लगेगा कि वह क्यूंग चाए की माँ है।
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
How come no one's called us for dinner?
आखिर क्यों किसी ने हमें खाने पर नहीं बुलाया?
Gosh, I'm starving.
हे भगवान, मैं भूख से मर रहा हूं।
Dinner is all set. Please come and eat.
खाना तैयार है। कृपया आकर खा लीजिए।
We'll pass.
हम पास हो जायेंगे.
From now on, we'll take care of ourselves, so you can just stay out of it.
अब से हम अपना ख्याल खुद रखेंगे, इसलिए आप इससे दूर रह सकते हैं।
Now that we know what you really think of us,
अब हम जानते हैं कि आप वास्तव में हमारे बारे में क्या सोचते हैं,
we'd have no self-respect if we ate food prepared by your hands.
अगर हम आपके हाथों से बना खाना खाएंगे तो हमारा कोई आत्म-सम्मान नहीं रहेगा ।
I'm surprised you haven't damaged your vocal cords.
मुझे आश्चर्य है कि आपने अपनी स्वर तंत्रिकाओं को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
From what I saw last time, you're quite the screamer.
पिछली बार जो मैंने देखा था, उसके अनुसार आप बहुत चिल्लाने वाले व्यक्ति हैं।
You've clearly got quite a temper.
आप स्पष्टतः बहुत गुस्सैल स्वभाव के हैं।
That's because you two were ganging up on Ms. Kyung Chae.
ऐसा इसलिए क्योंकि आप दोनों मिलकर सुश्री क्यूंग चाए पर हमला कर रहे थे।
My goodness! So you're saying you'd ride or die for Kyung Chae?
हे भगवान! तो आप कह रहे हैं कि आप क्यूंग चाए के लिए सवारी करेंगे या मरेंगे?
No, leave it. Let her take her side. Even so, there are only two of them,
नहीं, छोड़ो। उसे अपना पक्ष लेने दो। वैसे भी, वे दो ही हैं,
and there are three of us. We have them outnumbered.
और हम तीन हैं। संख्या में हम उनसे ज़्यादा हैं।
Let's go, honey. Gosh.
चलो चलें, प्रिये। हे भगवान!
Good grief.
सुखद दुख।
Yes?
हाँ?
Hey, Soo Jung, you should be on our side.
अरे, सू जंग, तुम्हें हमारी तरफ होना चाहिए।
He's right, Soo Jung. It's in your best interest to join us.
वह सही कह रहे हैं, सू जंग। हमारे साथ जुड़ना आपके हित में है।
What is it this time?
इस बार क्या है?
When you said you were giving your shares to that woman, Lucia,
जब आपने कहा कि आप अपने शेयर उस महिला लूसिया को दे रहे हैं,
didn't that mean you were done with Kyung Chae for good?
क्या इसका मतलब यह नहीं था कि आपने क्यूंग चाए के साथ हमेशा के लिए संबंध खत्म कर लिया है?
That means you should be on our side.
इसका मतलब है कि आपको हमारी तरफ होना चाहिए।
We're basically the Anti Min Kyung Chae Club.
हम मूलतः एंटी मिन क्यूंग चाए क्लब हैं।
What is this? Are we picking teams for a brawl?
ये क्या है? क्या हम किसी झगड़े के लिए टीमें चुन रहे हैं?
Right. You already had your little brawl, didn't you?
ठीक है। तुम्हारा तो पहले ही छोटा-मोटा झगड़ा हो चुका है, है ना?
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey, you should've told me you were coming.
अरे, तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम आ रहे हो।
I didn't know we'd be coming here.
मुझे नहीं पता था कि हम यहां आएंगे।
Director Moon recommended it.
निदेशक मून ने इसकी अनुशंसा की।
I didn't realize your sister worked here.
मुझे नहीं पता था कि आपकी बहन यहाँ काम करती है।
So you've been here before?
तो क्या आप पहले भी यहां आ चुके हैं?
Yes, I came by once before...
हाँ, मैं पहले भी एक बार आया था...
and thought this would be the perfect spot for a team dinner.
और सोचा कि यह टीम डिनर के लिए एकदम सही जगह होगी ।
You came to the right place. Since my sister's here today,
आप बिलकुल सही जगह आए हैं। चूँकि आज मेरी बहन यहाँ है,
I'll throw in some extras on the house. You're in for a treat.
मैं घर पर कुछ अतिरिक्त सामान दे दूँगा। आपके लिए एक शानदार दावत है।
- Excuse me. - One second. I'll be right back.
- माफ़ करना। - एक मिनट। मैं अभी वापस आता हूँ।
(Chunbokjib Black Goat)
(चुनबोकजीब काली बकरी)
Gosh, this place is so busy.
हे भगवान, यह जगह बहुत व्यस्त है।
This would be a great place to bring your family!
यह आपके परिवार को लाने के लिए एक बढ़िया जगह होगी !
I had no idea there were so many different black goat dishes.
मुझे नहीं पता था कि काली बकरी से बने इतने सारे व्यंजन होते हैं।
Then let's order one of everything. It's on me tonight.
तो फिर चलो सब कुछ ऑर्डर कर लेते हैं। आज रात का खर्चा मेरे खर्चे पर है।
Oh, no, you shouldn't. This is our team dinner, so it's my treat.
अरे नहीं, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए। यह हमारी टीम का डिनर है, इसलिए यह मेरा इनाम है।
You all work so hard and put up with a lot of drama at the office.
आप सभी बहुत मेहनत करते हैं और ऑफिस में बहुत सारा ड्रामा भी सहते हैं।
Gosh, look at how packed this place is. There's barely room to sit.
अरे, देखो तो ये जगह कितनी भरी हुई है। बैठने की जगह भी नहीं है।
Then we'll be sure to eat well and recharge tonight.
फिर हम आज रात अच्छा खाना खाएंगे और ऊर्जा प्राप्त करेंगे।
Director Moon. They're famous for strong black goat extract.
डायरेक्टर मून. वे मजबूत काले बकरी के अर्क के लिए प्रसिद्ध हैं।
Everyone, grab a box of the pure extract on your way out.
सभी लोग, बाहर जाते समय शुद्ध अर्क का एक डिब्बा अवश्य ले लें ।
- That's on me too. - Yes!
- यह भी मेरी जिम्मेदारी है। - हाँ!
Pass it here.
इसे यहाँ से पास करें।
Goodness! This is so good.
वाह! यह तो बहुत बढ़िया है।
I have to bring my parents here sometime.
मुझे कभी न कभी अपने माता-पिता को यहां लाना ही होगा।
You've all been working so hard. Eat up and recharge your batteries.
आप सब बहुत मेहनत कर रहे हैं। खूब खाओ और अपनी बैटरी रिचार्ज करो।
Since everyone seems to love it, let's have team dinners here more often.
चूंकि सभी को यह पसंद है, तो आइए हम यहां अधिक बार टीम डिनर का आयोजन करें।
Now that Lucia's over this hurdle, she'll be the acting chairman for real.
अब चूंकि लूसिया इस बाधा को पार कर चुकी हैं, तो वह वास्तव में कार्यवाहक अध्यक्ष होंगी।
What choice do I have? I'll have to grit my teeth and bear it.
मेरे पास क्या विकल्प है? मुझे दांत पीसकर इसे सहना होगा।
It's hard to say if we're better off if the chairman wakes up or doesn't.
यह कहना कठिन है कि चेयरमैन के जागने से हमारी स्थिति बेहतर होगी या नहीं।
If Father remains in a coma,
यदि पिता कोमा में रहे,
that woman will become the chairman after her acting position is over.
वह महिला अपने कार्यकारी पद के समाप्त होने के बाद अध्यक्ष बन जाएगी ।
Then again, even if the chairman wakes up, he might give your spot to her anyway.
फिर, यदि चेयरमैन जाग भी जाए, तो भी वह आपकी जगह उसे दे सकता है।
So you're saying Lucia becomes the chairman, no matter what?
तो आप कह रहे हैं कि लूसिया अध्यक्ष बनेंगी, चाहे कुछ भी हो?
You'll have to get reinstated as CEO while the chairman is still incapacitated,
आपको सीईओ के पद पर पुनः बहाल होना होगा, जबकि अध्यक्ष अभी भी अक्षम हैं,
convene the board, and pass a motion to have her dismissed. It's the only way.
बोर्ड बुलाएँ और उसे बर्खास्त करने का प्रस्ताव पारित करें। यही एकमात्र रास्ता है।
You think I don't know that? But it's a long shot right now.
तुम्हें लगता है कि मुझे यह नहीं पता? लेकिन अभी तो यह बहुत मुश्किल है।
You saw it yourself. I don't have the shares.
आपने खुद देखा होगा। मेरे पास शेयर नहीं हैं।
That's why I'm saying we need to find a way.
इसीलिए मैं कह रहा हूं कि हमें कोई रास्ता ढूंढना होगा।
Isn't there anyone who could help us in a situation like this?
क्या कोई ऐसा नहीं है जो ऐसी स्थिति में हमारी मदद कर सके?
There is one person.
वहाँ एक व्यक्ति है.
You haven't eaten all day. You're going to make yourself sick.
तुमने सारा दिन कुछ नहीं खाया। तुम बीमार हो जाओगे।
Tae Joo, if Lucia and I became enemies, whose side would you take?
ताए जू, अगर लूसिया और मैं दुश्मन बन जाएं, तो तुम किसका पक्ष लोगे?
I believe I've answered that question before.
मेरा मानना ​​है कि मैंने पहले भी इस प्रश्न का उत्तर दिया है।
Is Lucia on your mind that much?
क्या लूसिया आपके दिमाग में इतना ज्यादा है?
You already know.
आपको पहले से ही पता है।
You know how Lucia and I became allies.
आप जानते हैं कि लूसिया और मैं कैसे सहयोगी बन गये।
Then why don't you have Min Kyung Chae get a DNA test...
तो फिर आप मिन क्यूंग चाए का डीएनए परीक्षण क्यों नहीं करवाते?
for you and Se Ri?
आपके और से री के लिए?
If you have the results in hand, at least you'll have grounds to stand on later.
यदि आपके पास परिणाम हैं, तो कम से कम आपके पास बाद में खड़े होने का आधार तो होगा।
What kind of grandmother would stand by and watch her own granddaughter get hurt?
कौन सी दादी अपनी पोती को चोट लगते हुए चुपचाप खड़ी होकर देखेगी?
A DNA test?
डीएनए परीक्षण?
Yes. Get a grandparentage verification test.
हाँ। दादा-दादी सत्यापन परीक्षण करवाएँ।
Yes, Madam Jang.
हाँ, मैडम जंग.
Listen to me very carefully.
मेरी बात बहुत ध्यान से सुनो.
I want you to prove that Se Ri is my son, Ho Se's daughter...
मैं चाहता हूं कि आप साबित करें कि से री मेरा बेटा है, हो से की बेटी है...
with a paternity test.
पितृत्व परीक्षण के साथ.
After I see the results,
जब मैं परिणाम देखूंगा,
I'll decide whether or not I'm going to take your side.
मैं तय करूंगा कि मैं आपका पक्ष लूंगा या नहीं ।
Do you really mean that?
क्या तुम्हारा सच में यही मतलब है?
I'm sending someone over to you.
मैं आपके पास किसी को भेज रहा हूं।
They'll have a collection kit with them, so use that for the test.
उनके पास एक संग्रहण किट होगी, इसलिए परीक्षण के लिए उसका उपयोग करें।
Yes, Madam Jang. I will.
हाँ, मैडम जंग। मैं करूँगा।
I have to go now.
अब मुझे जाना होगा।
Let me excuse myself.
मुझे माफ़ करना.
What's the first thing you want to do as acting chairman?
कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में आप सबसे पहले क्या करना चाहेंगे ?
I told you before.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
That I would find your parents' contract.
कि मैं आपके माता-पिता का अनुबंध ढूंढूंगा।
Oh, come on. That's impossible.
अरे, छोड़ो भी। यह तो नामुमकिन है।
We can't just force open a locked drawer.
हम किसी बंद दराज को जबरदस्ती नहीं खोल सकते।
Why not? We'll just open it.
क्यों नहीं? हम इसे अभी खोल देंगे।
We can check it and then just put everything back the way it was.
हम इसकी जांच कर सकते हैं और फिर सब कुछ पहले जैसा कर सकते हैं।
No, you can't do that.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
And there's no guarantee Chairman Min Doo Sik won't wake up.
और इसकी कोई गारंटी नहीं है कि चेयरमैन मिन डू सिक नहीं जागेंगे।
When he does, he'll check there first. So who do you think he'll suspect?
जब वह ऐसा करेगा, तो सबसे पहले वहीं जाँच करेगा। तो आपको क्या लगता है, वह किस पर शक करेगा?
Are you worried about me again?
क्या तुम फिर से मेरे बारे में चिंतित हो?
But I'm more worried about you.
लेकिन मुझे तुम्हारी ज्यादा चिंता है।
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
अगर चेयरमैन मिन कल भी जाग जाएं,
he won't spare you, knowing who you are.
वह तुम्हें नहीं छोड़ेगा, क्योंकि वह जानता है कि तुम कौन हो।
You know exactly how terrifying he can be.
तुम्हें अच्छी तरह पता है कि वह कितना भयानक हो सकता है।
I can't bear to see anything happen to you.
मैं यह नहीं देख सकता कि तुम्हारे साथ कुछ घटित हो।
What are you smiling about?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I just feel so supported.
मैं बहुत समर्थित महसूस करता हूं।
Just knowing there's someone who cares about me this much...
बस यह जानना कि कोई तो है जो मेरी इतनी परवाह करता है...
makes me smile.
मुझे हंसाता है।
You should get going now.
अब आपको चलना चाहिए.
I'll walk the rest of the way on my own.
मैं बाकी रास्ता अकेले ही चलूंगा।
We can't risk being seen together by someone we know.
हम किसी ऐसे व्यक्ति द्वारा एक साथ देखे जाने का जोखिम नहीं उठा सकते जिसे हम जानते हैं।
All right, then.
ठीक है।
Get home safe.
सुरक्षित घर पहुंचो.
This is from Madam Jang.
यह मैडम जंग की ओर से है।
This should be more than enough for the test.
यह परीक्षण के लिए पर्याप्त से अधिक होना चाहिए ।
Please let her know I'll come see her as soon as the results are in.
कृपया उसे बता दें कि जैसे ही परिणाम आएंगे मैं उससे मिलने आऊंगा ।
I will.
मैं करूँगा।
If you run into any problems with the test,
यदि आपको परीक्षण में कोई समस्या आती है ,
please contact her directly.
कृपया सीधे उससे संपर्क करें।
Tae Joo? What's he doing here?
ताए जू? वह यहाँ क्या कर रहा है?
If the DNA test is a match,
यदि डीएनए परीक्षण मेल खाता है,
she said she'd consider it.
उन्होंने कहा कि वह इस पर विचार करेंगी।
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
अगर चेयरमैन मिन कल भी जाग जाएं,
he won't spare you, knowing who you are.
वह तुम्हें नहीं छोड़ेगा, क्योंकि वह जानता है कि तुम कौन हो।
She's right.
वह सही है.
He won't spare me if he finds out who I am.
अगर उसे पता चल गया कि मैं कौन हूं तो वह मुझे नहीं छोड़ेगा ।
But on the off chance...
लेकिन मौका मिलते ही...
my father's contract really is in that desk drawer...
मेरे पिता का अनुबंध वास्तव में उस डेस्क दराज में है...
Excuse me.
माफ़ करें।
What?
क्या?
What are you so deep in thought about?
आप किस बात पर इतने गहरे विचार में हैं?
It's nothing, sir.
यह कुछ भी नहीं है, सर.
But what brings you here at this hour?
लेकिन इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
Remember? I said I'd sell my Mingang stake after our talk.
याद है? मैंने कहा था कि बातचीत के बाद मैं मिंगांग में अपनी हिस्सेदारी बेच दूँगा।
That's a very wise decision.
यह बहुत बुद्धिमानी भरा निर्णय है।
Actually, this is highly confidential,
दरअसल, यह अत्यंत गोपनीय है,
but Chairman Min Doo Sik is in the hospital, unconscious.
लेकिन चेयरमैन मिन डू सिक अस्पताल में बेहोश हैं।
What? What happened?
क्या - क्या हुआ?
How did that happen?
वह कैसे हुआ?
But Ja Kyung didn't say a word to me.
लेकिन जा क्यूंग ने मुझसे एक शब्द भी नहीं कहा।
It all happened so suddenly,
यह सब इतना अचानक हुआ,
and we're concerned the stock price will plummet if word gets out.
और हमें चिंता है कि अगर यह बात बाहर आ गई तो स्टॉक की कीमत गिर जाएगी।
Goodness. You mean he's not going to make it?
हे भगवान! तुम्हारा मतलब है कि वह बच नहीं पाएगा?
Thankfully, his doctor said there is hope, and that we should just wait and see.
शुक्र है कि उनके डॉक्टर ने कहा कि उम्मीद है और हमें बस इंतजार करना चाहिए और देखना चाहिए।
I see. So that's why you gave me the tip to sell.
मैं समझ गया। इसीलिए तो आपने मुझे बेचने की सलाह दी थी।
Thank you. Who else would give me a tip like this?
शुक्रिया। और कौन मुझे ऐसी टिप देगा?
I would've been completely blindsided.
मैं तो पूरी तरह से अचंभित रह गया होता।
I'm not one to just say "thanks" and leave it at that.
मैं सिर्फ "धन्यवाद" कहकर बात खत्म करने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
I pay in cold, hard cash.
मैं ठंडे, ठोस नकदी में भुगतान करता हूं।
Thanks again.
एक बार फिर धन्यवाद।
Is it not enough? Here. It's 50 dollars.
क्या ये काफ़ी नहीं है? लो, ये 50 डॉलर है।
Gosh.
हे भगवान!
Sir, this is five dollars.
महोदय, यह पांच डॉलर है।
The colors are similar, aren't they?
रंग तो एक जैसे हैं, है न?
Besides, the man on this bill is the son of the lady on the 50-dollar bill.
इसके अलावा, इस नोट पर अंकित व्यक्ति 50 डॉलर के नोट पर अंकित महिला का पुत्र है।
They're from the same family. So it's practically the same thing.
वे एक ही परिवार से हैं। तो यह व्यावहारिक रूप से एक ही बात है।
What were you doing in that room again?
तुम उस कमरे में फिर क्या कर रहे थे?
Just drop it. I'm in no mood for your nonsense tonight.
बस छोड़ो। आज रात मैं तुम्हारी बकवास सुनने के मूड में नहीं हूँ।
- I'm just feeling a bit off. - Oh, are you now?
- मुझे तो बस थोड़ा सा अस्वस्थ महसूस हो रहा है। - ओह, क्या अब आप भी अस्वस्थ हैं?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
Why is the great Oh Pan Sool feeling so out of sorts?
महान ओह पैन सूल इतना बेचैन क्यों महसूस कर रहे हैं?
Did your secret crush finally hit the jackpot?
क्या आपके गुप्त क्रश को अंततः जैकपॉट मिल गया?
I'm biting my tongue to keep from cursing you out. You hear me?
मैं तुम्हें गाली देने से बचने के लिए अपनी जीभ काट रहा हूँ। सुन रहे हो?
Our daughter's father-in-law was rushed to the hospital. He's unconscious.
हमारी बेटी के ससुर को अस्पताल ले जाया गया। वह बेहोश हैं।
Our in-law?
हमारे ससुर?
What happened?
क्या हुआ?
How should I know? You know as much as I do.
मुझे कैसे पता? जितना मैं जानता हूँ उतना ही आप भी जानते हैं।
You'd better keep your mouth shut. If this gets out, the company is ruined,
बेहतर होगा कि तुम अपना मुँह बंद रखो। अगर यह बात बाहर आ गई, तो कंपनी बर्बाद हो जाएगी।
and the stock will tank.
और स्टॉक में गिरावट आएगी।
But why haven't we heard from Ji Seop and Ja Kyung?
लेकिन हमने जी सियोप और जा क्यूंग से कोई खबर क्यों नहीं सुनी ?
They must be frantic right now, you know?
वे इस समय बहुत परेशान होंगे, आपको पता है?
Anyway, you just never know what life has in store.
वैसे भी, आप कभी नहीं जानते कि जीवन में क्या रखा है।
That's why they say, "Easy come, loudly go."
इसीलिए वे कहते हैं, "आराम से आओ, जोर से जाओ।"
It's not "Easy come, loudly go." It's "Come empty-handed, go empty-handed."
यह "आराम से आओ, जोर से जाओ" वाली बात नहीं है। यह "खाली हाथ आओ, खाली हाथ जाओ" वाली बात है।
It's close enough, right? "Easy come, loudly go."
यह काफी करीब है, है ना? "आराम से आओ, जोर से जाओ।"
It's all meaningless anyway. Life is fleeting.
वैसे भी ये सब व्यर्थ है। ज़िंदगी क्षणभंगुर है।
So don't say a word about what I do with the Mingang stock.
इसलिए मैं मिंगांग स्टॉक के साथ क्या करता हूं, इसके बारे में एक शब्द भी मत कहिए ।
It's all meaningless. Life is fleeting.
यह सब व्यर्थ है। जीवन क्षणभंगुर है।
Mountain is mountain, and water is water.
पहाड़ पहाड़ है और पानी पानी है।
Mountains are mountains, and water is water.
पहाड़ पहाड़ हैं और पानी पानी है।
And stock is stock.
और स्टॉक तो स्टॉक है।
Mountains are mountains, water is...
पहाड़ तो पहाड़ हैं, पानी तो...
Wait, what is he even talking about?
रुको, वह आखिर किस बारे में बात कर रहा है?
Hey! What was that about the stocks? Oh Pan Sool!
अरे! स्टॉक्स में क्या था? ओह पैन सूल!
You said this was for a grandparentage verification test, right?
आपने कहा था कि यह दादा-दादी के सत्यापन परीक्षण के लिए था, है ना?
Yes. How long will it take?
हाँ, इसमें कितना समय लगेगा?
The results will be available tomorrow.
परिणाम कल उपलब्ध होंगे।
Where have you been?
आप कहां थे?
I just had something to take care of.
मुझे बस कुछ बातों का ध्यान रखना था।
By the way, Manager Gong.
वैसे, मैनेजर गोंग.
A delivery is coming tomorrow. Could you please get it for me?
कल एक डिलीवरी आ रही है। क्या तुम मेरे लिए वो ले आओगे?
Are you going somewhere?
आप कहीं जा रहे है?
Just in case.
शायद ज़रुरत पड़े।
It might arrive when I'm not here.
यह तब आ सकता है जब मैं यहां नहीं रहूंगा।
Is it something important?
क्या यह कोई महत्वपूर्ण बात है?
Yes. Please get it and keep it safe in my room.
हाँ। कृपया इसे ले आओ और मेरे कमरे में सुरक्षित रख दो।
Manager Gong, did you clean my room?
मैनेजर गोंग, क्या आपने मेरा कमरा साफ़ किया?
I can't seem to find my hairbrush.
मुझे अपना हेयरब्रश नहीं मिल रहा है।
Your hairbrush?
आपका हेयरब्रश?
No. Why would I have touched it?
नहीं, मैं इसे क्यों छूता?
My toothbrush is missing too.
मेरा टूथब्रश भी गायब है.
It must be around somewhere. Look again.
यह कहीं आस-पास ही होगा। दोबारा देखो।
Just buy new ones.
बस नए खरीद लो.
- Want me to buy you some? - No, it's fine. I have extras.
- क्या मैं आपके लिए कुछ खरीदूँ? - नहीं, कोई बात नहीं। मेरे पास एक्स्ट्रा हैं।
By the way, I went to see Dad.
वैसे, मैं पिताजी से मिलने गया था।
When?
कब?
They let you see him?
उन्होंने तुम्हें उसे देखने दिया?
Our stepmother said I could visit anytime. Day or night, whenever I miss Dad.
हमारी सौतेली माँ ने कहा कि मैं कभी भी आ सकती हूँ। दिन हो या रात, जब भी मुझे पापा की याद आए।
Really?
वास्तव में?
Then take me with you.
तो फिर मुझे भी अपने साथ ले चलो.
I want to see how he is too.
मैं भी देखना चाहता हूं कि वह कैसा है।
They say he can still hear us even though he's unconscious.
वे कहते हैं कि वह बेहोश होने के बावजूद भी हमारी बातें सुन सकता है ।
If there's anything you want to say to him, you should.
यदि आप उससे कुछ कहना चाहते हैं तो आपको कहना चाहिए।
I have nothing to say.
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
I just wanted to see for myself.
मैं तो बस खुद देखना चाहता था।
Let's go.
चल दर।
- What's wrong? - It's nothing.
- क्या हुआ? - कुछ नहीं हुआ।
You should go home first. I'm going to stay a little longer.
तुम्हें पहले घर जाना चाहिए। मैं थोड़ी देर और रुकूँगा।
There's something I need to say to him too.
मुझे भी उससे कुछ कहना है ।
- I can wait for you. Go ahead. - No, don't.
- मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ। आगे बढ़ो। - नहीं, मत करो।
It's something private, just between us.
यह कुछ निजी बात है, सिर्फ हमारे बीच की।
You should head home first.
तुम्हें पहले घर जाना चाहिए.
Oh, right.
अरे हां।
Keep this a secret from our stepmother, okay?
इसे हमारी सौतेली माँ से गुप्त रखना , ठीक है?
She won't be happy if she finds out I tagged along with you.
अगर उसे पता चल गया कि मैं भी तुम्हारे साथ हूं तो वह खुश नहीं होगी ।
You know she's forbidden anyone but you from seeing our father, right?
तुम्हें पता है कि उसने तुम्हारे अलावा किसी को भी हमारे पिता से मिलने से मना किया है, है ना?
I asked the nurse to keep it quiet, so we should be fine.
मैंने नर्स से कहा कि वह चुप रहे, ताकि सब ठीक हो जाए।
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
Go on, get going.
चलो, चलते रहो।
You're not actually conscious right now, are you?
आप वास्तव में अभी होश में नहीं हैं, है ना?
If this is another test for your children like last time, just stop.
यदि यह आपके बच्चों के लिए पिछली बार की तरह एक और परीक्षा है, तो बस रुकें।
We can see right through you, Father.
हम आपकी असलियत समझ सकते हैं, पिताजी।
It's me.
यह मैं हूं।
I'm in my father's hospital room.
मैं अपने पिता के अस्पताल के कमरे में हूं।
My father is showing a subtle reaction. What should I do?
मेरे पिताजी में हल्की-सी प्रतिक्रिया दिख रही है। मुझे क्या करना चाहिए?
Is that right?
क्या वह सही है?
Then that means he isn't completely unconscious.
तो इसका मतलब यह है कि वह पूरी तरह से बेहोश नहीं है।
If you can, stay there and keep an eye on him for a bit longer.
यदि आप कर सकें तो वहीं रुकें और कुछ देर तक उस पर नजर रखें ।
I think I'd better.
मुझे लगता है कि मैं बेहतर होगा.
If he suddenly wakes up, it'll make things a lot more complicated.
यदि वह अचानक जाग जाए तो चीजें और अधिक जटिल हो जाएंगी।
No doubt about that.
इसमें कोई संदेह नहीं है.
Who's with him when he wakes up will affect the inheritance division.
जब वह जागेगा तो उसके साथ कौन होगा, इससे विरासत का बंटवारा प्रभावित होगा।
And more importantly, if the chairman were to suddenly regain consciousness,
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि यदि चेयरमैन को अचानक होश आ जाए,
we'd have to come up with a new plan.
हमें एक नई योजना बनानी होगी।
That's what I was thinking too.
मैं भी यही सोच रहा था।
Speaking of which,
उसकी बात करे तो,
a courier is dropping something off at my house tomorrow morning.
कल सुबह एक कूरियर मेरे घर पर कुछ सामान छोड़ कर आ रहा है।
I need you to pick it up for me and deliver it to Madam Jang.
मैं चाहता हूं कि आप इसे मेरे लिए ले जाएं और मैडम जंग तक पहुंचा दें।
To Madam Jang?
मैडम जंग को?
(Express Delivery)
(एक्सप्रेस वितरण)
Excuse me.
माफ़ करें।
I'll take that.
मैं ले जाऊँगा।
I was asked to accept this on behalf of Ms. Min Kyung Chae.
मुझे सुश्री मिन क्यूंग चाए की ओर से इसे स्वीकार करने के लिए कहा गया था।
- Are you sure? - If you don't believe me,
- क्या तुम्हें यकीन है? - अगर तुम्हें मुझ पर यकीन नहीं है,
call to confirm.
पुष्टि के लिए कॉल करें.
Okay.
ठीक है।
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(ग्राहक 1, मिन से री, और ग्राहक 2, स्टेला जंग,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(दादा-दादी-पोते-पोती का रिश्ता नहीं है ।)
No way.
बिलकुल नहीं।
The grandparent-grandchild relationship. That's between Madam Jang and Min Se Ri.
दादा-दादी और पोते-पोतियों का रिश्ता। यह मैडम जंग और मिन से री के बीच है।
And it's not a match?
और यह मेल नहीं खाता?
Then that means Jung Ho Se isn't Min Se Ri's biological father.
तो इसका मतलब यह है कि जंग हो से, मिन से री के जैविक पिता नहीं हैं।
Min Kyung Chae, you...
मिन क्यूंग चाए, आप...
There was someone else besides Jung Ho Se?
जंग हो से के अलावा कोई और भी था?
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Lawyer Kim, what brings you here?
वकील किम, आप यहाँ क्यों आये हैं?
I'm here on an errand.
मैं यहां एक काम से आया हूं।
Kyung Chae had something urgent come up,
क्यूंग चाए को कुछ जरूरी काम आ गया था,
so she asked me to deliver this for her.
इसलिए उसने मुझसे इसे उसके लिए पहुंचाने को कहा।
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(ग्राहक 1, मिन से री, और ग्राहक 2, स्टेला जंग,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(दादा-दादी-पोते-पोती का रिश्ता नहीं है ।)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)